嘿，这里的dave2d怎么样了，所以如果您是我的观众之一，
视频，因为您想购买高性能或游戏笔记本电脑
那不是疯狂的昂贵，你想要一个人
价格比较合理，您要注意这一点，因此
这是hp omen 15，这是您作为审阅者的事情
开始建立对品牌和产品的期望
您认为产品应该是什么样子
在产品问世之前就知道了
你知道苹果的MacBook会很贵，而且会跑一点
热，hp预兆也一样
多年以来，您所知道的东西只是他们没有做出来
特别是性能出色的高性能机器
那不是他们一直在做的，至少不是
他们将hp omens推向市场已有五六年了
今年有点不同，这是2020年的预兆15，他们改变了
像我们这样的东西，我们只需要进去，所以这
是一台机器，有两种变体，一种是amd版本
现在有英特尔版本，人们总是问我为什么要获得英特尔版本
戴夫（Dave）你不喜欢吗？
要特别针对具有以下特征的产品进行评论
过去可疑的热性能
您将获得最热的配置
表现不佳的最高风险，这是英特尔
版本，这是一个高规格的英特尔版本，可以获取这些
事情尽可能热，因为如果这些事情表现不佳
现在在这里你知道，因为如果我像一个
ryzen版本，它像一个低端的gpu
如果它表现出色，你不知道热的将有多好
正确运行就可以了，这是
完全选择了英特尔版本，让我们进入性能
它具有出色的性能，组件非常强大，因此
推出了出色的帧频和游戏，并且在热量方面没有任何限制
温度很舒适风扇噪音并不疯狂，这是一个
完全不同于hp的机器，他们从未安装过设备
像他们多年的整个hp阵容一样冷却
如果我有一个关于热敏电阻的投诉，这是到目前为止最好的
系统是风扇在闲置时不会完全保持静音
没有办法将这些粉丝降到足够低的程度
这样就听不到声音了，就像风扇在打开，麦克风正在拾起它
如此轻微的正确，您可能会听到
这并不烦人，但是如果您在环境中工作或有某种
需要一个完全安静的系统的工作不是这样，但是
除了热，这是正确的，好吧，我只是
去做这个东西的设计，因为他们修改了
这个东西的外表今年也有这个
笔记本电脑正面的钻石是蓝绿色
渐变淡入非常明显，例如，如果您看着它，您就可以看出
如果您知道您的笔记本电脑，那么这是一个惠普的预兆，但同时不是
超级令人讨厌的权利，它不是发光的，它不会点亮
至少对我来说这足够微妙，我觉得有些人会讨厌
这，但我个人喜欢，我认为这是
使它与成千上万的其他笔记本电脑区分开来的东西，但是
同时这并不令人讨厌它是金属制造
在顶部，键盘甲板上有金属
一个一体式的机箱，底部也是金属的，有一个
我在建筑质量方面遇到的几个问题
我想说的铰链有点松
比我想要的屏幕铰链在向上和向下提起时
比我不想不喜欢摇摆但要多玩些
我只是觉得铰链应该稍微紧一点，但是还有
问题在此笔记本电脑的侧面
是的，您可以在这里看到它笔记本电脑的屏幕位于
右关闭时在键盘面板上的实际掌托区域中
在那里很重要，所以当您关闭它时
它放在手掌休息区上，但在屏幕的后半部分
没有什么可以支撑屏幕了，就像没有任何支持它的屏幕一样
因此，假设您确实要抬起笔记本电脑，就像想去某个地方
如果您在前面抓住它，那就没问题了
掌托区域支撑着它，但是如果您拿起它
在它的后半部分，有这个怪异的弯曲
碰巧就在那里，我不喜欢它，我不知道那是否会
影响使用寿命或耐用性
屏幕，因为它不像您正在努力地摇动它
但是当他们建造这个东西时，我只是觉得有点设计失误
我只是希望它不在那里，否则在这个东西上的构建是
很棒的端口选择非常好
有了您的常规USB连接，但您也有一个SD卡插槽
和一个以太网插孔，您有两个显示输出
还有三分之一，例如他们有一个加密狗
所以从技术上讲，这台机器上有三个视频输出
如果您这样选择，那么这是一个健康的端口
我在本机上安装的屏幕是升级后的4k
我通常会在120赫兹面板上偏离笔记本电脑的4k面板，特别是
游戏笔记本电脑，因为我喜欢高刷新率，而且他们经常
不要高刷新，它的频率为120赫兹，它支持
g-sync速度非常快非常流畅明亮很棒
颜色我真的很喜欢这个屏幕，现在这是
升级的面板，所以如果我必须选择其中之一
面板像一个普遍的建议，那就是第一
升级，让1080p 144赫兹非常容易推荐
它不是超级昂贵，但它提供了很棒的游戏
您想要更快刷新键盘的体验，这是一个很好的选择
布局，我感觉就像是模型键盘的布局
对于笔记本电脑来说，漂亮的干净箭头键簇和专用的下一页上一页
钥匙，它们在这个非常明显的位置
之所以这么好，是因为它与常规布局相同
台式机键盘，您不必仅仅因为
笔记本电脑，您知道东西在哪里，因为您已经
在常规键盘上打字，我认为这就是为什么我喜欢这种布局，所以
很多键本身都有点小，但是它们反应灵敏
我认为大多数人现在都非常喜欢使用此键盘，因为现在有了照明
几个变种这是完全升级的
每个按键rgb都有一个基本的红色
只有红色的灯光，如果你付10块钱，你可以得到四个区域
所以付10块钱，我想你会后悔的
触控板还可以，就像手势和跟踪一样
它的玻璃表面非常光滑，我喜欢它，但是点击的机制
感觉迟钝几乎不像我希望的那样反应灵敏吗？
认为这只是现在下面的按钮
我注意到的第一件事是显着改善了热力系统
今年，它现在向后排空，其中之一
双方以前的预兆总是发泄回来
常常不够用，但现在有更大的粉丝
三个大热管，这件事做得很好
有两个ram插槽，两个nvme托架和一个70瓦时的电池
现在在这个单元中，我有一个4k面板，我要花三个半小时
电池续航力，就像拥有1080p面板一样
考虑到如何
系统功能强大，但这就是我们拥有的电池
生活，然后说话者站在一边，就像您通常所说的那样平庸
期望在游戏笔记本电脑上，您知道这可能是
下一个我们已经解决了散热问题的领域，接下来我要关闭
这个话题很好地与行业对话
现在很久以前第一次玩游戏时
笔记本电脑进入市场我确信它的散热能力很差
不知道是哪家公司做到的，我不知道实际数字有多糟
但没有办法将其适当冷却
机器，但看看我们今天所处的位置2020年7月
经过适当冷却的hp预兆花了五到六年的时间才能降落在此
但他们做对了，这是我觉得这是对的
整个行业的象征整个笔记本电脑行业
你看那里的任何公司hp acer asus
联想Alienware剃须刀，他们现在都具备制造机器的能力
不会过热，就像所有
人们多年来的模因
确保价格昂贵，并确保风扇有时会响亮
但至少他们运转得很酷，这是一个胜利，好吧，这是我的hp预兆
认为这是一台非常好的机器，
价格特别好希望你们喜欢这个
如果喜欢的话会用视频指点一下，如果喜欢的话会发短信，下次再见
[音乐]你